El subtítulo que seleccionó es el subtítulo de traducción automática, que puede ser inexacto. Bienvenido a enviar subtítulos al correo electrónico: YoukuChina@alibaba-inc.com , firmaremos su nombre.
♪Elijo no apoyarme en nada♪
♪En lugar de eso, tomo el futuro en mi mano♪
♪Nunca sueltes mi agarre incluso cuando me caiga♪
♪La falda aireada gira♪
♪Salto al escenario deslumbrante♪
♪Las flores florecen según lo prometido.
♪Creo todo
♪Sé valiente, expreso mi sueño♪
♪Ten confianza,
♪Las estrellas brillan en mi camino♪
♪El futuro vendrá a mis brazos abiertos♪
♪No esperes el destino
♪La juventud es el momento♪
♪Cuando abrazamos esplendores desconocidos♪
♪El futuro vendrá a mis brazos abiertos♪
♪Nunca temas al fracaso♪
♪Agraciaré al mundo♪
♪Con mi presencia♪
[Solo baila]
[Episodio 24]
Sarten sarten.
Xiaochun, estás aquí.
Te he estado esperando.
No puedo creer que tú también estés en esto.
¿Cómo pudiste mentirme?
No lo hice.
Si no me uniera a ellos,
¿Cómo puedo decirte la verdad?
Aquí,
un regalo para ti.
¿No es esta la máscara?
Xiaochun.
Siempre quise decir gracias.
I...
he tenido baja autoestima
Yo era tímido.
tu eres quien me enseño
y afrontar este mundo con valentía.
Sé
que ahora te toca a ti vencer el miedo.
Estoy usando esta máscara para recordártelo.
Solías tener tanta confianza.
Me motivaste.
Por favor no lo olvides
cómo solías ser en aquel entonces.
Entiendo.
¡Vamos!
¡Haz tu mejor esfuerzo para la final!
¡Cosa segura!
¡Haz lo mejor que pueda!
Continúa, Hong te está esperando.
Ok, iré a la siguiente parada.
Mis mejores deseos.
Pequeño Pavo Real, estás aquí.
Hong, no puedo creerlo.
Sólo espera y mira.
Es hora del almuerzo.
¿Qué más podemos hacer juntos?
Comiendo, por supuesto.
Disfrutar.
Usted es el mejor.
Eres el único
Saludos con baquetas.
¡Comamos!
Aún recuerdas
que no pudimos perder peso la última vez,
ambos terminamos siendo castigados
Por supuesto.
Me alegro de haberte tenido conmigo.
Ese momento,
tu eres quien me hizo sentir
También es gracias a ti
Tuve el coraje de cambiar de especialidad.
En realidad, hay una razón
Es porque somos muy parecidos.
Ambos somos lo suficientemente valientes para ser nosotros mismos.
Cuánto tiempo ha pasado
¿Desde la última vez que comiste una comida deliciosa?
I...
No estoy tratando de predicar.
Sólo estoy tratando de decirte algo.
El verdadero tú
es la mejor versión de ti.
Lo tengo.
Continuemos.
Sí.
Después de que terminemos de comer, continúa.
Te espero en la siguiente parada.
Dame algo de tiempo.
Déjame comer un par de bocados más primero.
Yo también tomaré dos bocados más.
Sabe tan bien.
♪A veces simplemente te extraño♪
♪Miro por la ventana♪
♪Te extraño todas las noches♪
Hola.
Verdaderamente un hombre con su propia música de fondo.
Superestrella.
Manman, tú también estás aquí.
Me alojo en un centro vacacional cercano.
Escuché que has encontrado algunos problemas.
Vine a ver cómo estabas.
Quiero ayudarte.
¿Qué tal tu tobillo?
No te preocupes por eso.
Estoy aquí para apoyarla.
nuestra princesa yu
No necesita preocuparse por caminar.
Entremos en el tema.
cuando decidí
fuiste tú quien me animó.
Para ser mi compañero de baile,
Incluso casi te perdiste
tu propio desempeño.
En ese momento he decidido
que debo ganar la competencia.
No es sólo para mí.
Quería hacerlo por todos ustedes.
A pesar de...
Supongo que no funcionó demasiado bien.
Pero he hecho lo mejor que he podido.
No tengo excusas.
Xiao Bu tiene razón.
No lo olvides.
Te unes a esta competencia por mí.
Debes llevar mis esperanzas y seguir bailando.
Shi Xiaochun que lo sé
No se rendirá tan fácilmente.
Shi Xiaochun.
Mis mejores deseos.
Gracias chicos.
Sigue adelante.
Ling Chen te está esperando más adelante.
Entendido.
Entonces me iré.
♪Miro por la ventana♪
¿Dónde estoy?
[Señal de ruta escénica]
Parece que necesito seguir recto.
Creo que es correcto.
¿Qué está sucediendo?
Ya es así de tarde.
Xiaochun aún no ha llegado.
¿Está perdida?
Espere un poco más.
Hay tanta gente en este camino.
No creo que esté perdida.
Pan Pan, ¿qué tal esto?
Ustedes quédense aquí. Iré a buscarla.
Te llamaré cuando la encuentre.
Bueno.
Regresa pronto.
♪Mientras estés a mi lado,
♪Se siente tan familiar y cercano♪
Ey.
Xiao.
¿Xiaochun ya llegó?
No la he visto.
¿Qué ocurre?
¿Aún no la has recogido?
Intenté buscarla en el camino
Creo que debe haber algo mal.
Por favor ayuda a buscarla también.
Seguro.
Estaré ahí.
Xiaochun se ha ido.
Yo también voy.
No.
No puedes ir.
Tú quédate aquí.
En caso de que Xiaochun venga aquí,
solo dínoslo.
Bueno.
Voy.
Hola.
¿Alguna vez has visto a una chica tan alta?
No.
¡Xiaochun!
¡Shi Xiaochun!
¡Allí!
¡Ve por allí!
¿Donde esta ella?
¡Shi Xiaochun!
Vamos a verlo juntos.
¡Xiaochun!
¡Niña tonta!
¡Qué te tomó tanto tiempo!
♪Espérame, te salvaré♪
Eres tan tonto.
Te dijimos que fueras por este camino.
Aún no pudiste encontrarnos.
¿Sabes lo difícil que es
Estoy agotado.
Estúpido.
Baja.
¿Qué pasó?
Me duelen un poco los pies.
Sube.
El auto de Xiaochun está listo.
No me detendré entonces.
Déjame intentarlo.
Vamos.
Hay muchas plazas disponibles,
¿Por qué elegir el medio de la nada?
Esta escena parece familiar.
Mientras seas feliz, niña tonta.
Qué vas
Lo sabrás cuando lleguemos allí.
Tan misterioso.
¡Estamos acelerando!
¡Aquí vamos!
Estamos de vuelta.
-Xiaochun, has vuelto.
¿Estás bien?
Estoy bien. Estaba simplemente perdido.
Me alegro de que Ling Chen me haya encontrado.
¿Estás listo?
Por supuesto. Empecemos.
¿Qué planean hacer ustedes?
¿Ver un vídeo?
[Ese año, Shi Xiaochun
[En tu cumpleaños,]
[Pediste un deseo frente a la cámara.]
[Dijiste que quieres bailar también]
[Dijiste que también quieres
[18 años,
[Practicaste sin parar.]
Cincuenta y tres.
¡Una vez más!
[Independientemente del dolor, perseveraste.]
[19 años,]
[te acompañamos
[Hay momentos en los que te caes.]
[Que siempre te levantes con una sonrisa.]
[Shi Xiaochun, ¿qué tipo de escenario?
Xiaochun,
¿en realidad?
Estás llorando mucho.
Para.
Parece que está conmovida.
Ling Chen diseñó todo.
Él es el cerebro.
Somos los cómplices.
Creo que sí.
Llorando como un niño, tan infantil.
Es realmente conmovedor.
Xiaochun.
Finalmente supe la razón de ti
¿Qué es?
porque te importa demasiado
Realmente quieres ganar, ¿no?
No sé cuando empezó.
Ganar y perder
Parece importar más en mi corazón.
Cuanto más reñida esté la competencia,
cuanto más me esfuerzo hasta el límite.
Hay muchos momentos
que yo, yo mismo
ni siquiera sé la razón
ni siquiera pude
Ya no sientes la alegría de bailar.
Estoy un poco indefenso.
Yo también estoy un poco triste.
¿Sabes que?
Hubo un momento en el que estaba más perdido.
Me ayudaste a encontrarme a mí mismo.
Sin Ti,
No estaría aquí ahora mismo.
En el pasado, siempre fuiste
Un día, si ya no brillas,
por favor no te preocupes.
No tengas miedo.
Míranos a todos.
Nosotros también estamos dispuestos a ser tu luz.
Seguramente iluminaremos su camino hacia el futuro.
¡El tiene razón!
Nuestra liga de buenos para nada
Siempre será tu escudo más fuerte.
Bien, hagamos esto.
¡Liga buena para nada!
¡No rendirse nunca!
¡Mis mejores deseos!
[Shi Xiaochun, ¿qué tipo de escenario?
[El 30º Colegio Internacional
Concursantes del próximo ensayo
Pas de deux "Abriéndose paso".
Te dan cinco minutos.
¿Por qué Ling Chen no está aquí todavía?
Xiaochun.
Ya me lo dijiste antes.
La razón por la que bailas.
Vine a ti con la respuesta.
La razón por la que bailé en primer lugar.
Todo empezó con Mengyi.
Ese es el origen de la felicidad.
Recuerda por qué empezaste.
Sí.
Buena suerte.
Bueno.
Mire, Sra. Yu.
No es fácil.
Finalmente han recuperado su ritmo.
Xiaochun
es muy flexible y adaptable.
Es solo que su actuación
Mira cómo baila ahora.
Ella debe haber sido
Estoy de acuerdo.
Esperemos que pueda seguir así.
Se acabó el tiempo.
El proximo.
De la Academia de Danza de San Francisco.
Pas de dos "Just Dance".
Cinco minutos también.
También realizan pas de deux.
Está bien hacer lo mismo.
No hay nada que temer.
Tienes razón. Esto es interesante.
Vamos.
No podemos subestimar a los concursantes.
Academia de Danza de San Francisco
es un lugar para lo mejor
bailarines de ballet contemporáneo.
[El 30º Colegio Internacional
Mira a la concursante.
Hay una razón
Porque tiene alma de bailarina.
Deberías pensar en eso.
¿Cuál es tu propia alma danzante?
¿Mi alma bailarina?
[Gran Teatro de la Academia de Danza de Haicheng]
¿A dónde vamos ahora?
Vayamos a la tienda Shumai de Pan Pan.
Nos merecemos una buena comida.
Buena idea.
¡Xiaochun!
Tío.
Niña de papá.
¡Papá!
Hola chicos.
Hola tio.
¡Papá!
¿Qué estás haciendo aquí?
estas compitiendo
¿Cómo puedo perderme un evento tan importante?
Te extraño mucho a ti y a mamá.
Niña tonta.
Tu mamá también te extraña.
Tenía que trabajar y no podía venir.
Te acompañaré hasta la final.
Vamos.
Vamos chicos.
(Papá, tengo una pregunta).
(¿Qué es exactamente un alma danzante?)
(Xiaochun.)
(Antes de que,
(¿Cuál es el significado de bailar?)
[Auditorio de la escuela]
(Perseveramos en todo lo que amamos).
(Ganar no es nuestro objetivo final).
Para amigos y familiares que te aman,
no nos importa
si terminas ganando o no.
Todo lo que nos importa
es tu felicidad.
Esperamos que estés disfrutando mucho del escenario.
(El tamaño del escenario no es importante).
(Un bailarín que trabaja duro)
(es el que realmente
[A mi amor, Lihua]
Ling Chen.
Mamá.
Siéntate.
Lo tengo.
La mujer de la historia del Sr. Lin.
Eres tu.
Ahora que lo has visto.
No te lo esconderé más.
Lin Shi'an y yo,
De hecho, teníamos una historia juntos.
Sin embargo,
Eso fue antes de conocer a tu padre.
Después de que rompimos,
Nos arrepentimos el uno del otro.
Pero ya lo superamos.
Nos hicimos amigos
La final es mañana.
Te irás a Estados Unidos pronto.
Todavía estás a tiempo de hacer tu elección.
Ir a Estados Unidos no es cuestión de días.
Es cuestión de años viviendo allí.
no quiero ver
tomas decisiones de las que te arrepentirás
Ling Chen, has crecido.
¿Qué tipo de vida quieres vivir?
Tienes que tomar tus propias decisiones.
Gracias mamá.
Damas y caballeros.
Bienvenidos al 30º Colegio Internacional
Finales del Concurso de Ballet.
El tiempo realmente vuela.
En este concurso se participa
por más de cincuenta países y regiones
Trescientos estudiantes universitarios
que son todos bailarines de ballet
La final comenzará pronto.
No te pongas nervioso.
¡Relájate!
Está bien.
Animar.
Estoy seguro de que ustedes dos pueden actuar.
un excelente y perfecto pas de deux.
Oh espera.
Tengo algo para ti.
Te traje estos amuletos.
Déjame ponerte esto.
Estos podrían traerte suerte.
Gracias.
Vamos.
Uno, dos, tres.
¡Mis mejores deseos!
Vamos. Número 6.
Shi Xiaochun, es tu turno. Sígueme.
Por favor, dale la bienvenida a Shi Xiaochun.
Tómalo con calma.
De la Academia de Danza Haicheng.
¡Finalmente!
¡Buena suerte!
¡Todo lo mejor, Xiaochun!
¡Puedes hacerlo!
[Jueces]
[Pas de deux "Abriéndose paso"]
¡Lindo!
Shi Xiaochun, ¡bien hecho!
¡Ella es genial!
¡Bien bailado!
vamos al aeropuerto
¿No quieres esperar el resultado?
Cuídate.
No te preocupes.
Tú también debes cuidarte.
[Gran Teatro de la Academia de Danza de Haicheng]
Sra. Yu.
Lo siento, señora Yu.
Pido disculpas en nombre de mi madre.
Pido disculpas por su comportamiento excesivo.
Por ella,
tuviste que soportar muchos insultos inmerecidos.
Por favor acepta mi disculpa.
Niña tonta.
verte poder
Me siento aliviado.
Señorita, me gustaría decir algo más.
Gracias.
Aunque mi condición física actual
no me deja continuar
Todavía amo el ballet
Prometo,
seré
un gran profesor de baile como tú.
Quizás no pueda brillar en el escenario,
pero todavía puedo brillar en el aula.
Encontraré mi valor.
Bien.
No dudes en ponerte en contacto conmigo si tienes
Ten un viaje seguro.
Cuidarse.
Ling Chen.
Xiaochun es precioso.
Por favor atesorala.
Seguro.
Cuídate.
Bien hecho.
Obtuviste el cuarto lugar.
Eres sólo un estudiante de segundo año.
Estar entre los diez primeros
Papá está muy orgulloso de ti.
Shi, ¿de qué estás hablando?
Ella no sólo es buena.
Ella es fabulosa. ¿Estoy en lo cierto?
- Sí, Xiaochun.
¡Usted es maravilloso!
Pequeño pavo real.
Eres impresionante.
Gracias a todos
Aunque no obtuve el top 3,
pero tuve la oportunidad de competir
con tantos grandes bailarines
Estoy satisfecho con eso.
Es solo que...
¡Xiaochun!
¡Ling Chen!
(Mamá.)
(Esta vez realmente he tomado una decisión).
(No quiero ser como
(Quiero estar con la persona que me gusta).
(Me arrepentiría por el resto de mi vida
(No me quedaré sólo por Xiaochun).
(Esta tierra me ha inspirado).
(Creo que no podré encontrar
(La vida continua,)
(El baile continúa.)
(Me quedo aquí y sigo buscando
Nunca más me iré.
¡Felicidades!
¡Gracias a todos por venir hoy!
Gracias por tu apoyo.
Por favor entra.
[Gran Inauguración del Centro de Formación de Danza]
¡Vamos!
¡Más rápido!
¡Gracias!
- Gracias.
[Incendio forestal en brisa primaveral]
Esta canción es genial.
Puedo predecir eso.
Tan pronto como se lance,
va a ser un gran shock
Xiao Bu.
¡Todos verán tu talento pronto!
Genial.
Como siempre,
Le envío la nueva canción a mi princesa.
Jefe, tendré la firma siu mai.
Bueno.
Espera un minuto.
¡Duúo!
Vienes por siu mai todas las semanas.
Esta vez es mi regalo.
Seguro.
Pero...
Por favor, hazme un favor.
Hola. ¿Está recién inaugurado?
Sí. ¿Estás aquí para solicitar un trabajo?
Sí, estoy aquí para aplicar
Por favor entre y complete la documentación.
Eso es suficiente.
Deja de presumir tu relación.
Ey.
¿No es para eso el amor?
Nuestro departamento
Me gustaría invitarte a bailar conmigo.
¿Está bien "Los amantes de las mariposas"?
Interpretaré a Zhu Yingtai.
¿Qué tal si interpretas a Liang Shanbo?
Ningún problema.
¡De nada!
♪Salto al escenario deslumbrante♪
Partamos.
♪Creo todo
♪Sé valiente, expreso mi sueño♪
♪Ten confianza,
¡Encantado de conocerte, mayor!
♪El futuro vendrá a mis brazos abiertos♪
♪No esperes a que el destino toque a mi puerta♪
♪La juventud es el momento♪
♪Cuando abrazamos esplendores desconocidos♪
♪El futuro vendrá a mis brazos abiertos♪
♪Nunca temas al fracaso♪
♪Agraciaré al mundo♪
♪Con mi presencia♪
Lo lamento.
Está bien.
[Sala de espera]
Me incorporo al Departamento de Ballet.
Ambos somos del departamento.
¡Genial!
En realidad, estaba un poco nervioso.
Porque no soy bailarina de ballet.
Soy bailarina folclórica.
Tómalo con calma.
Antes era bailarina Dai.
¿En realidad?
Esta es la sala de examen.
Creer en ti mismo. Buena suerte.
Gracias.
Ir.
♪La juventud es el momento♪
♪Cuando abrazamos esplendores desconocidos♪
Aquí.
Hola.
♪Nunca temas al fracaso♪
Hombreman.
¿Qué vamos a comer después?
¿Hay algo más que podamos hacer?
Ocho más uno.
♪El futuro vendrá a mis brazos abiertos♪
♪Nunca temas al fracaso♪
♪Agraciaré al mundo♪
♪Con mi presencia♪
Adiós.
♪Como estar atrapado en un día lluvioso♪
♪Como hundirse profundamente bajo el agua♪
♪El viento roza tu cara♪
♪No has bailado desde entonces♪
♪lloro♪
♪¿Qué te pasará?
♪Te tambaleas♪
♪Sigues retrocediendo♪
♪Espérame, te salvaré♪
♪Suavemente♪
♪Te abrazo fuerte
♪El escenario te espera
♪Espérame, te salvaré♪
♪Que la lluvia nos empape♪
♪ Eliminando tus recuerdos dolorosos,
♪Tu corazón sanará gradualmente♪
♪Una luz brilla delante,